Форма регистрации для бота.
Представляет собой список информации, который последовательно вводится пользователем.

Получаем информацию от ТГ. Спрашиваем у пользователя, указаны ли у него в профиле настоящие данные.
Если данные настоящие - пропускаем пункт "Имя и фамилия".
Иначе - переходим к пункту "Имя и фамилия"

Имя и фамилия:
    1. Имя
    2. Фамилия

Общая информация:
    1. Возраст (дата рождения)
    2. Пол (мужской/женский/не указывать)
    3. Рост
    4. Вес
    5. Курение
    6. Алкоголь (да/нет)
        а. Если да - сколько раз в неделю.
        б. Если нет - далее.
    7. Аллергия на лекарства (да/нет)
    8. Аллергия в принципе (да/нет)
    9. Хронические заболевания (текстовая переменная?)
    10. Были ли операции в последнее время (да/нет)
    12. Были ли травмы за последнее время? (да/нет)

Переход к вопросам.
