Список комманд для бота.

1. /help - описание всех функций.
2. /info - вывод информации о том, что делает бот.
3. /settings - изменение основных параметров (я бы сказал, базовой информации о пользователе).
4. /results - вывод списка всех результатов с датами для данного пользователя.
5. /starttest - начать тестирование.
6. /endtest - (можно не делать) закончить тестирование до его реального окончания.
7. /myanswers - выводит список тестирований для пользователя. Выбирает тест и видит свои ответы.