Questions - список всех вопросов.

id - первичный ключ, айди вопроса, уникальный.
text - текст вопроса.
type - тип вопроса, 0 - закрытый, варианты ответа только да и нет,
                    1 - закрытый, варианты ответа в таблице answers,
                    2 - открытый ответ, текстовый,
                    3 - обозначение заголовка блока доп. вопросов (пропускать).

Answers - список ответов на вопросы.

id - первичный ключ, айди ответа, уникальный.
question_id - айди вопроса, к которому относится ответ.
answer - текст ответа, 0, если вопрос типа 0 или 2.
type - тип вопроса, то же самое, что в таблице questions.
score - количество баллов, начисляемой за тот или иной ответ.
